# 产品优势
#### 超高可用
京东618、京东11.11的千万QPS，百万GPS的大促保障;

公有云场景10W+服务器稳定保障;

政务、金融核心业务系统的稳定保障；

#### 自主可控
国产设备、国产系统的运维经验;

安全合规：制度安全、人员安全、运维操作安全;

系统培训，赋能客户，实现知识转移;


#### 全场景
互联网、政务、金融、制 造业、能源的行业最佳实践;

#### 永续运营
咨询服务，为客户构建运营体系，保障交付 产品的持续性;

智能平台+定制化开发，保障平台稳定性;

服务体系赋能，将最佳实践赋能用户;

# 产品功能

### 咨询服务
#### 资深行业顾问，为客户提供专业的设计与咨询。
产品咨询：根据客户需求，评估专有云产品的匹配度和可行性。涉及专有云建设、产品使用、安全等保、业务迁移等。
方案设计：通过对客户的业务需求分析，为客户提供专有云建设的整体规划、实施建设和业务迁云的整体方案。

### 部署交付服务
#### 定制化部署方案和端到端部署交付能力，满足客户专有云新建及扩容的需求。
项目管理：专职项目经理，调研客户建设需求，提供云平台建设方案及建设周期，保障专有云在客户场景的可落地、可实施、可交付。 
部署实施：提供IDC勘验、硬件选型、硬件利旧、综合布线、平台部署、安全加固、解决方案、多云纳管。专有云平台所有组件部署通过管控平台可视化、积木式部署，符合客户的使用场景。 
验收交付：提供实施前客户环境的验收和改进方案，确保基础环境符合专有云稳定运行的必要条件。交付平台通过抗脆弱测试，具备高HA特性。通过交付物实现知识转移，符合客户自主可控的诉求。 
升级与扩容：根据客户业务增长，保证平台持续可用性和先进性，提供物理节点、功能模块等的扩容与升级。通过方案验证，保证整个过程对客户业务无感。

### 培训服务
#### 云上+现场培训，实现知识转移，符合客户自主可控的诉求。
产品培训：针对专有云平台部署的产品组件，培训平台的各产品的架构特性，产品使用方法以及典型的应用场景操作实战。 
运维培训：针对交付云平台，进行基础环境、网络配置、安全部署、平台部署的培训。使培训对象了解云平台整体环境。
产品运维，运维流程及运维预案培训，保证云平台稳定性。 
安全培训：提供云计算平台的防护体系以及安全巡检、运维方法、安全解决方案解析与操作实战。 
上云培训：上云方案论和案例分析，通过技术支持和工具完成客户业务迁移上云，实现云平台下的架构最优。

### 培训资质认证
#### 提供权威专业培训内容与认证，助力个人云技能提升，创造职场新机遇。
培训类型有技术人员 JCA、高级技术人员 JCP、专家级技术人员 JCE、专项认证JCS。认证内容包含云计算、大数据、AI、智能供应链等。

### 安全服务
#### 自有安全产品+生态伙伴为客户构建安全合规的专有云平台，产品+服务提升平台安全性，保证平台安全持续性。
安全等保：按照客户需求，进行合规评估，提供具备安全等保的技术方案。协助客户获取等保测评等资质。 
安全扫描：依托京东智联云安全产品和安全服务能力，定期进行基线扫描、漏洞扫描、主机安全等深度检查，并提供技术支持提前规避安全风险。 
安全演练：事中的快速响应，快速定位和快速止损，定期验证安全问题的联动机制和处理预案。

### 运维服务
#### 技术专家团队以标准流程和自动化平台，为客户提供安全、稳定、可信赖、全生命周期的保障。
应急响应：以沟通群、工单、电话、客户经理为服务入口，7*24小时客情响应和问题闭环。 
技术支持：平台全生命周期的技术支持，通过智能云管平台赋能，保证云平台稳定运行。故障的远程和现场服务，快速止损并提供优化方案。 
驻场服务：客户需求的快速响应和业务系统的连续性，提供原厂/合作伙伴/客户运维团队+远程原厂技术专家模式，根据客户需求按照人/月服务，包含IDC、网络、系统、平台、应用等维度的专业服务。 
日常巡检：服务器、网络、平台、安全的定期深度检查，保证平台健康度。 定制开发：解决最后1公里问题，针对客户场景和需求进行针对性的开发，增加客户业务融合度。

### 迁云服务
#### 结合平台能力和客户业务场景，量身打造迁云方案，为业务上云护航。
迁云方案：通过对客户业务系统调研，提供架构优化方案和上云路径。 
迁云测试：对上云方案验证，并对上云系统进行抗脆弱测试，验证业务连续性。 
迁云实施：通过工具、技术完成客户业务系统到云平台的迁移，实现业务顺利、平滑迁移。 
迁云护航：7*24小时全流程护航，关键节点的重点保障，保证业务稳定运行。


# 客户案例

### 一个城市一朵云，600+政务系统稳定运行
云平台严格按照政务网安全合规建设。 交付的城市云均通过等保三级认证。 定期的安全服务，保证了云平台整体安全。支持了滨州、湘潭、鄂尔多斯等多个城市云的护网行动。 灾难演练、安全演练，在异常情况下，端到端的应急处理能力。

### 宿迁电子政务系统集中云化
全市97.4%自建系统已上云，涉及66个委办局。 成本降低70%，效率提升30%以上。 党政机关政务云安全审查“增强级”。 助力宿迁市电子政务办公室摘得“可信云十大用户奖“。 宿迁政务云入选IDC测评全国6个政务云典型案例。 入选《中国政务云发展白皮书》优秀案例。 获得信通院“政务云综合水平评估”（先进级）"。

### 安联保险行业云
符合保监会对于保险金融机构的合规性监管要求， 满足数据分析及处理业务所带来的对计算、存储、网络、业务应用等弹性扩展能力的需求， 具有业务扩展期间无重启、无中断、无丢包的无缝扩展能力， 实现业务快速开发、测试、上线、运维等全流程的基础环境支撑能力。

### 北汽行业云
通过产品、操作、运维、架构、安全、灾备迁移的全方位培训服务，为客户培养技术团队，实现对于平台的自主可控。建立自有云平台技术团队的优势在同时具备行业属性和云原生能力，为行业云拓展做保障。 通过咨询服务，缓解技术过渡期间的客户体验，保障终端客户上云的知识解答。 知识库建立，通过应急预案和故障积累，沉淀客户行业知识库，保证知识延续性。



# 常见问题
